# Подготовка данных

Мы сгенерируем два набора данных со случайными значениями с использованием библиотеки NumPy. Один набор будет представлять координаты x и y, а другой набор - координату z.

```python
def randrange(n, vmin, vmax):
    """
    Вспомогательная функция для создания массива случайных чисел формы (n, )
    с каждым числом, распределенным равномерно на интервале [vmin, vmax].
    """
    return (vmax - vmin)*np.random.rand(n) + vmin

n = 100

for m, zlow, zhigh in [('o', -50, -25), ('^', -30, -5)]:
    xs = randrange(n, 23, 32)
    ys = randrange(n, 0, 100)
    zs = randrange(n, zlow, zhigh)
```
